Bir Zamanlar Bir Slime Olarak Dirildim
47. Bölüm: Eşikten Dönüş
Pekâlâ, bu gerçekten berbattı.
Neden ortaya çıktın ki? Seni çağırmadım!
Eğlence olsun diye geldiysen, defol o zaman!
Rimuru, sen de çok kabasın.
Neyse. Buraya gelme sebebim...
işte bu!
Peki, o da ne?
Ne demek "o da ne"?!
Tam da heyecanlı yerinde bitiyor!
Beni çileden çıkarmaya mı çalışıyorsun?!
En yeni cilt nerede?!
Pai ve Yakumo'ya ne olacak?!
Yani sadece onu okumak için mi geldin buraya?
Öylece oturamazdım!
Ne olacağını öğrenmek için can atıyorum!
Onlara ne olacak?!
Demek ki ben çağırmasam da bana gelebiliyor...
Ah! Vücudum kendi kendine hareket ediyor!
Veldora'nın adına emrediyorum! Gel, Tou-Chao!
Tamam! En yeni cildi vermeden önce, bir ricam var!
Hm? Nedir?
Şuradaki Milim'le biraz oynar mısın?
Milim?
Oh! Ağabeyimin tek çocuğu!
İlk kez görüyorum ama hâlâ bir çocuk olduğunu anlıyorum.
Pekâlâ! Bana bırak!
Ağabeyinin tek çocuğu mu?
Bu ne demek oluyor?
Aslında, boşver. Şimdi sırası değil.
Milim sadece Clayman tarafından kontrol ediliyor,
bu yüzden onu incitmemeye dikkat et.
Kontrol mü? Hayır, Rimuru, bu...
Sana güveniyorum!
Hey!
Of ya...
Pekâlâ, Milim,
gel benimle biraz oyna.
Ranga! İyi misin?
Harikasın Rimuru. Ben iyiyim,
ama küçük bir sorun var.
Ne oldu?
...bana.
Yardım et.
Yardım edin! Yardım edin!
Anlıyorum. Clayman'ın kontrolü altında acı çekiyor.
Anladım. Seni kurtarmaya geliyorum.
Ranga, şu ikisini tut. Yolumdan çekilmelerine izin verme.
Emredersiniz!
Bilgi.
Bilgi
Değerlendirme, onun "Şeytan Hükmü" adlı kontrol büyüsü altında olduğunu gösteriyor.
Kontrol Büyüsü
Büyüyü çöz?
Evet.
Hadi, hadi.
Onu koru, tamam mı?
Anlaşıldı, Efendim!
Geriye sadece Viola ve...
Ne yapıyorsun?
Ah, Büyük Rimuru karşımda.
Size neler yapabileceğimi gösteremediğim için üzgünüm,
ama bu savaş ganimetlerini hazırladım.
Savaş ganimeti mi?
Bu, Clayman'ın en büyük başyapıtı dediği Viola mı?
Onu alt etmişsin ve tek bir çizik bile almamışsın...
Bak, Beretta, dinle...
Bunu söylemekten nefret ediyorum,
ama sen Ramiris'in en kötü özelliklerini mi kopyalıyorsun?
Eğer sadece hayal ediyorsam sorun yok, ama...
Bu "ganimetlerle" ne yapmayı planlıyordun?
Ş-Şey, aslında size sunmayı planlıyordum!
Ve şu aptalca fikre kapıldım ki,
bunları kabul ettikten sonra bana ve Ramiris Hanım'a bir yer teklif edebilirsiniz...
Bir yer mi?
Ramiris'in Tempest'te yaşamak istediğini söylediğini biliyorum,
ama bu seni neden ilgilendiriyor?
Gerçek şu ki...
Daha önce, Şeytan Lordu Guy bana kime hizmet edeceğime karar vermem gerektiğini söyledi,
ve ben de size yardım ettikten sonra Ramiris Hanım'a hizmet edeceğimi söyledim.
Ve?
Eğer Ramiris Hanım Tempest'e taşınırsa,
ben de onunla birlikte gidebilirim.
Sonra onun sayesinde sana faydam dokunabilir.
Biliyor musun...
Hayır, gittikçe Ramiris'e daha çok benziyorsun.
Cömert övgünüz beni mutlu etti.
Bu bir övgü değildi!
Tamam, bunu şimdilik askıya alalım.
Sizin için bir yer bulmak kolay değil. Düşüneyim biraz.
Evet, elbette. Anlaşıldı.
Hadouken!
Hadouken! Hadouken! Hadouken! Hadouken!
Bunu nereden öğrendi?
Shoryuken!
Ve sonra... Tatsumaki Senpukyaku!
Geriye kalan tek şey...
Tüm becerin bu mu?
Bir Şeytan Lordu olduğunu söyleyecek kadar güçlü değilsin.
B-Buna nasıl cüret edersin?! Bunu pişman olacaksın!
Hadi, Marionette Dance!
İşe yaramaz.
Sanırım gerçekten o kadar özel biri değilsin.
B-Bu saçmalıkları bırak!
Daha erken sevinmemelisin!
Marionette Dance anında iyileşip peşine düşecek!
Asıl savaş daha başlamadı bile!
Asıl savaş ne zaman başlıyor?
İ-İmkansız!
Neden iyileşmiyor?!
Bununla uğraşmak istemiyorum, o yüzden söyleyeyim.
Shion'ın elindeki o koca kılıç bir Soul Eater.
Y-Yani ruhsal hasar veren bir kılıç mı?!
O kadar da nadir değil, değil mi?
Bir insan,
Hinata Sakaguchi'nin de vardı.
Bir arkadaşım bunu onunkini referans alarak yaptı.
Demek öyleymiş.
O küstah kılıcı da koleksiyonuma ekleyeceğim!
Al sana! Şeytan Kuklası!
Sevin!
Bu, bir Şeytan Lordu'nu bile kontrol edebilecek nihai büyüdür!
Sizin gibi sıradan majinler üzerinde kullanmak israf olur,
ancak Beş Parmak'ımı yeniden inşa etmem gerekiyor,
bu yüzden sizi yeni uşaklarım olarak değerlendireceğim!
Afedersiniz. Bu da ne oluyor şimdi?
Ha?!
Hiçbir şey hissetmiyorum. Biraz daha beklemeli miyim?
Bu-Bu olamaz!
İmkansız! Bu imkansız!
Bu, bir Şeytan Lordu'nu bile kontrol edebilecek nihai büyüdür!
Tamamen işe yaramaz.
Eğer böyle basit numaralara bel bağlıyorsanız,
Şeytan Lordu demeye bile değmezsiniz.
Bunu ödeyeceksin, seni böcek!
Beni tüm gücümü kullanmaya zorladığın için pişman edeceğim!
Anlıyorum! Evet, doğru!
Bir Şeytan Lordu! Ben bir Şeytan Lordu'yum!
İşte bu yüzden savaş tarzıma özen gösteririm,
daima düşmanlarımı zarafet ve asaletle ezerim!
Ama artık değil! Buna son!
Bu hissi neredeyse unutmuştum!
Seni kendi ellerimle ezeceğim!
Oh?
Bu biraz daha iyi. Hakkındaki fikrim değişti.
Ben, Şeytan Lordu Rimuru'nun muhafızı ve sekreteri Shion,
ve rakibin olacağım!
Ben bir Şeytan Lordu—hayır, Çılgın Palyaço Clayman!
Seni öldüreceğim, majin Shion!
Bu savaş bitti.
İ-İmkansız... Bu olamaz...
Ben... B-Ben yapamamış olam...
Ben, Clayman, bir Şeytan Lordu...
Yüce Rimuru, onu bitirebilir miyim?
Kahretsin!
Milim! Milim ne yapıyor?!
Şu anda bu ayak takımını yok et—
O-O da kim? O-O... O da ne?
Bu olağanüstü güç de ne?!
Bu benim arkadaşım, Veldora.
Tetsuzanko!
Kamehame...
ha!
F-Frey!
Ne yapıyorsun?!
Hemen gelip bana yardım et!
Ah, üzgünüm, Clayman.
Guy'ın izni olmadan bu bariyeri
kimse geçemez.
Gerçekten üzücü.
Tch! Milim! Milim, diyorum!
Emrime uy ve Stampede'ini kullan!
Buradaki herkesi öldür!
Vay, vay! Bunu söylediğine inanamıyorum!
Bunu neden yapayım?
Rimuru ve Shion benim arkadaşlarım!
Milim?! Bekle, onun kontrolü altında değil miydin?
Görünüşe göre başarıyla
kandırıldın, Rimuru!
S-Sen en başından beri onun
kontrolü altında değil miydin?!
Hayır!
İlk bakışta belli olmuştu bana.
Ha? Ne?
Düşünsene...
Daha önce yumruk yediğinde hiç tepki vermemişti.
A-Ama bana verdiği zihin kontrol
taşını kullandım!
K-Kesinlikle benim kontrolüm altında olmalıydı!
Benim emrimle Carrion'u öldürmedi mi?!
Ah, dostum. İtiraf etti işte.
Ve gerçekten de tüm bunların arkasında biri var.
Böyle bir şeyle kontrol edilebileceğimi mi sandın?
Cevap ver, Clayman!
Bahsettiğin "o" kim?!
Yani en başından beri bir şeylerden
şüpheleniyordun?
Ama o zaman neden—
Hey, kime ölü diyorsun?
Olamaz!
C-Carrion?! Bu kadar bariz bir kılıkta mıydı?!
Sanırım Raphael-san bana içerlemiş...
B-Bestecilerin Efendisi Carrion! İyisin!
Tamamen "iyi" olduğumu söyleyemem.
Astlarıma baktığın için teşekkürler.
Önemli değildi!
Ne... Hayır... Yani bu doğru mu?
Ama Frey'in raporunda...
Anladım! Frey!
Sen de bana ihanet ettin, değil mi?!
Oh? Senin tarafında olduğum gibi yanlış bir fikre ne zaman kapıldın?
B-Beni... Benimle oyun oynama!
Hepiniz bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Bunu yanınıza bırakmayacağım!
Shion!
Hallediyorum.
Manipüle edilemeyeceğine inanmıştım,
ama beni gerçekten endişelendirdin.
Yine de bana verdiğin sözü tuttun. Teşekkür ederim.
Sonuçta biz arkadaşız! Tabii ki öyle yapardım!
Ama daha önemlisi, sana verdiğim şey hâlâ sende, değil mi?
Evet, evet.
Bunu mu kastediyorsun?
İşte bu!
Aynen bu!
Bak! Bak!
Ne kadar basit bir oyundu bu.
B-Ben zaten olan biteni biliyordum!
K-Kesinlikle! Tabii ki öyle olmalıydı!
Evet, sanırım öyle, ha?
Rimuru!
Benim adıma kızdığını öğrenmek beni çok mutlu etti!
Sana inanamıyorum...
Yine de rahatladım.
N-Ne kadar zamandır?
N-Ne kadar zamandır beni kandırıyordun?
Evet, kolay olmadı! Sonuçta aşırı temkinli birisin!
İşte bu yüzden süper-duper çaba sarf ettim!
Hey, Raphael-san, Milim'in kontrol altında olmadığını sen de biliyor muydun?
Biliyordun, değil mi?
Bu yüzden büyüyü tespit edemedin.
Evet, ah, özür dilerim.
Bu arada, Milim...
Ne?
Onun kontrolü altında değildin, değil mi?
Ben de onu dedim zaten!
Yani beni isteyerek ve keyifle eziyet ediyordun öyle mi?
Ha?
Ş-Şey, yani... Nasıl desem?
Nasıl desem... şey...
Yok, yok, sorun değil. Sadece benim zayıf olduğumu gösteriyor.
Ama aynı zamanda krallığımı yok ettiğinde,
bunu kendi iradenle yaptın, öyle değil mi?
Carrion, böyle küçük detayların ne önemi var ki?!
Küçük bir detay değil bu! Bir hata yapsaydım, ben de ölebilirdim!
Ah, kes artık! Kes şunu!
Sadece tutkulu bir oyunculuktu—yani, Clayman'ı kandırmak için çok çalışıyordum!
Yani suçlanacak olan Clayman!
Ne, yani suç Clayman'ın mı?
Ah, her neyse.
Tamam, tamam... Beastketeer'lar ve krallığının halkı hepsi güvende,
ve bugün hepimiz intikamını alman için elimizden geleni yaptık.
Bence her şey o kadar da kötü olmadı.
Haklısın, Rimuru.
Beni avutmak zorunda kaldığın için üzgünüm.
Gerçekten, endişelenme.
Üstelik bir şehri her zaman yeniden inşa edebilirsin.
Clayman'ın majin yardımcılarını esir aldım,
bu amaçla onları işçi olarak kullanmak için.
Bekle, ciddi misin?
Biz de yardım ederiz.
Daha güzel, daha rahat bir ülke yapalım eskisinden!
Clayman'ın hazinesinden de bolca fon aldık bu arada.
Minnettarım!
Rimuru... hayır, Bay Rimuru!
Yemin ederim ki Animal Kingdom bundan böyle hiçbir çabadan kaçınmayacak,
sizin ulusunuza kalıcı bir müttefik olarak destek olmak için!
Aferin, Carrion! Bunun için bana da teşekkür borçlusun!
Gerçekten yaptıklarını daha çok düşünmelisin!
İşçi mi, öyle mi?
O majinleri yaşattığın için saf bir aptal sanmıştım,
ama görünen o ki çok ilginç fikirlerin var.
Black'in senden hoşlanmasına şaşırmamalı.
Ha? Black? Kim o?
Bak Clayman.
Müdahale etmedim çünkü Milim
dayanmak için çok çabalıyordu,
ama sen de biraz sinirimi bozdun.
Güçlü olanın hayatta kalması kuralımız olsa da,
biraz fazla ileri gittin.
Krallığımızda yarattığın karmaşanın
intikamını senden alacağız.
Tedbiri elden bırakma.
Evet, Laplace...
Haklıydın.
Hepiniz bana güvenip
Şeytan Lordu rolünü verdiniz,
ama görünen o ki bu son.
Clayman.
Hepimizden daha zayıfsın,
o yüzden kendi başına riskli şeyler yapma.
Evet, Tear...
Tear haklı.
Bizden destek aldığından emin ol.
Evet, Footman.
Doğru. Unutmuşum.
Hepinize olabildiğince yakın
olmak istemiştim.
Beni Ilımlı Soytarılar İttifakı'nın
bir üyesi olarak tanımanızı istedim.
Hey, sen Clayman'sın, değil mi?
Bana bu kadar samimi hitap ediyorsun.
Ölmek mi istiyorsun?
Hadi ama, bu kadar temkinli olma.
Davetle geldim, biliyorsun.
Davet mi?
Yaratıcından, Kazalim'den.
Yani bu dünyayı benim yapacağım,
ve bana yardım etmeni istiyorum.
İlginç. Bu bir talep mi?
Evet, Ilımlı Soytarılar İttifakı için.
Ödül ne?
Bakalım...
Şeytan Lordu Kazalim'in dirilişi
nasıl olur?
Pekala.
Bu dünyayı kendi ellerimizle alalım.
Sonra da hayatımızı eğlenerek geçiririz!
Şeytan Lordu Kazalim'in dirilişi gerçekleşti,
yine de dikkatsizliğim bütün bu karmaşaya yol açtı.
Clayman, sen de tıpkı benim gibisin.
Bana benzeyebilirsin, ama
sadece kötü yanlarımı alma.
Lord Kazalim...
Öle... ölemem daha!
Eğer şimdi ölürsem, hiçbir şey
başaramadan,
kendimi asla affedemem!
Gerçek bir Demon Lord olarak
uyanamasam bile umrumda değil.
Bu yüzden lütfen... Sadece bana güç ver...
Ezici bir güç!
Ver onu bana!
Onaylandı.
Ruhu enerjiye dönüştürme.
Ruhu enerjiye dönüştürme
Başarılı.
Bedenin kap olarak kullanılmak üzere parçalanması.
Bedenin kap olarak kullanılmak üzere parçalanması
Yeniden inşa başlatılıyor.
Gökler beni henüz terk etmedi!
Uzak dur, Shion!
Görünüşe göre artık gerçekten başladı.
Büyük Rimuru, ne başladı?
Clayman'ın uyanışı. Tıpkı planlandığı gibi.
Oh, bunu sen mi planladın?
O zaman endişelenmiyorum!
Evet...
Her şey Raphael-san'ın planına
göre ilerliyor.
O nefret yığını
Clayman'ın öldürdüğü tüm insanların
ruhlarının kalıntıları.
Onları serbest bırakıyoruz.
Ve bunun için Clayman'ın uyanışı
gerekliydi.
Uyanış mı?!
İnanmak istemiyorum,
ama bu güç gerçekten muazzam.
Biz de—
Hayır, Carrion-san. Bu tamamen benim işim.
Ben de bir Demon Lord unvanını aldım,
bu yüzden kendime bir yer edinmek istiyorum.
Onu yok edeceğim ve
beni tanımalarını sağlayacağım.
Sakın kaybetme.
Rimuru, bunu yapabilirsin!
Toparlan!
Pekala Clayman, hadi bunu bitirelim.
İşte! Gücü ele geçirdim!
Beni böyle aptal yerine koyanlar!
İntikamımı kabul edeceksiniz!
Oktagram
Sonraki bölüm, "Octagram."